
Prestatieproblemen diagnosticeren
87
Prestaties
84
Toegankelijkheid
100
Praktische tips
100
SEO
87
FCP
+10
LCP
+16
TBT
+27
CLS
+25
SI
+10
Prestaties
Waarden worden geschat en kunnen variëren. De prestatiescore wordt rechtstreeks berekend op basis van deze statistieken.Rekenmachine bekijken
0–49
50–89
90–100
Final Screenshot

Statistieken
Weergave uitvouwen
First Contentful Paint
0,9 s
Largest Contentful Paint
3,6 s
Total Blocking Time
200 ms
Cumulative Layout Shift
0
Speed Index
2,6 s
Captured at 17 mei 2026, 21:34 CEST
Moto G Power geëmuleerd with Lighthouse 13.0.1
Sessie waarbij één pagina wordt geladen
Eerste keer laden van de pagina
Langzame 4G-throttling
Using HeadlessChromium 146.0.7680.177 with lr
Treemap bekijken
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Audits laten zien die relevant zijn voor:

All

FCP

LCP

TBT
Inzichten
Afbeeldingslevering verbeteren Geschatte besparingen van 63 KiB
Als je de downloadtijd van afbeeldingen verkort, kunnen de waargenomen laadtijd van de pagina en LCP verbeteren. Meer informatie over hoe je de afbeeldingsgrootte optimaliseertLCPFCPZonder score
URL
Brongrootte
Geschatte besparingen
bijbel-studie.com 1e partij
128,1 KiB	63,4 KiB
Scripture study illustration
<img alt="Scripture study illustration" loading="lazy" width="1200" height="800" decoding="async" data-nimg="1" class="w-full h-auto rounded-2xl dark:brightness-95" style="color:transparent" sizes="(max-width: 768px) 100vw, (max-width: 1200px) 80vw, 70vw" srcset="/_next/image?url=%2Fimages%2Fdashboard.png&w=640&q=95 640w, /_next/image?u…" src="https://www.bijbel-studie.com/_next/image?url=%2Fimages%2Fdashboard.png&w=…">
/_next/image?url=%2Fimages%2Fdashboard.png&w=750&q=95(www.bijbel-studie.com)
72,4 KiB
36,1 KiB
Als je de afbeeldingscompressiefactor verhoogt, kan dit de downloadgrootte van deze afbeelding verbeteren.
22,1 KiB
Dit afbeeldingsbestand is groter dan nodig (750x412) voor de getoonde afmetingen (637x350). Gebruik responsieve afbeeldingen om de downloadgrootte van de afbeelding te verkleinen.
20,2 KiB
Scripture study illustration
<img alt="Scripture study illustration" decoding="async" data-nimg="fill" class="object-cover opacity-90" style="position: absolute; height: 100%; width: 100%; inset: 0px;" sizes="100vw" srcset="/_next/image?url=%2Fimages%2Fhero.png&w=640&q=95 640w, /_next/image?url=%2…" src="https://www.bijbel-studie.com/_next/image?url=%2Fimages%2Fhero.png&w=750&q…">
/_next/image?url=%2Fimages%2Fhero.png&w=750&q=95(www.bijbel-studie.com)
55,7 KiB
27,2 KiB
Als je de afbeeldingscompressiefactor verhoogt, kan dit de downloadgrootte van deze afbeelding verbeteren.
27,2 KiB
Verouderde JavaScript-code Geschatte besparingen van 12 KiB
Met polyfills en transformaties kunnen oudere browsers nieuwe JavaScript-functies gebruiken. Voor moderne browsers is dit meestal niet nodig. Overweeg om je JavaScript-buildproces aan te passen zodat Baseline-functies niet worden getranspileerd, tenzij je weet dat je oudere browsers moet ondersteunen. Meer informatie over waarom de meeste sites ES6+-code kunnen implementeren zonder transpilerenLCPFCPZonder score
URL
Verspilde bytes
bijbel-studie.com 1e partij
11,5 KiB
…chunks/1684-cc6a12f42655159e.js(www.bijbel-studie.com)
11,5 KiB
…chunks/1684-cc6a12f42655159e.js:1:106588(www.bijbel-studie.com)
Array.prototype.at
…chunks/1684-cc6a12f42655159e.js:1:105976(www.bijbel-studie.com)
Array.prototype.flat
…chunks/1684-cc6a12f42655159e.js:1:106089(www.bijbel-studie.com)
Array.prototype.flatMap
…chunks/1684-cc6a12f42655159e.js:1:106465(www.bijbel-studie.com)
Object.fromEntries
…chunks/1684-cc6a12f42655159e.js:1:106723(www.bijbel-studie.com)
Object.hasOwn
…chunks/1684-cc6a12f42655159e.js:1:105718(www.bijbel-studie.com)
String.prototype.trimEnd
…chunks/1684-cc6a12f42655159e.js:1:105633(www.bijbel-studie.com)
String.prototype.trimStart
Verzoeken voor renderblokkering Geschatte besparingen van 410 ms
Verzoeken blokkeren de eerste keer renderen van de pagina, waardoor LCP kan worden vertraagd. Door verzoeken uit te stellen of in te sluiten kun je deze netwerkverzoeken van de kritieke route verwijderen.LCPFCPZonder score
URL
Overdrachtsgrootte
Duur
bijbel-studie.com 1e partij
17,2 KiB	810 ms
…css/2f24207729e50a12.css(www.bijbel-studie.com)
1,5 KiB
490 ms
…css/380a0e88e0f4b9ef.css(www.bijbel-studie.com)
15,7 KiB
330 ms
LCP-verzoekdetectie
Optimaliseer LCP door de LCP-afbeelding vindbaar te maken vanuit de HTML en lazy loading te voorkomenLCPZonder score
Lazy loading niet toegepast
fetchpriority=high moet worden toegepast
Verzoek is vindbaar in het oorspronkelijke document
Scripture study illustration
<img alt="Scripture study illustration" decoding="async" data-nimg="fill" class="object-cover opacity-90" style="position: absolute; height: 100%; width: 100%; inset: 0px;" sizes="100vw" srcset="/_next/image?url=%2Fimages%2Fhero.png&w=640&q=95 640w, /_next/image?url=%2…" src="https://www.bijbel-studie.com/_next/image?url=%2Fimages%2Fhero.png&w=750&q…">
Netwerkafhankelijkheidsstructuur
Vermijd het doorlinken van kritieke verzoeken door de lengte van ketens te verkleinen, de downloadgrootte van resources te beperken of het downloaden van onnodige resources uit te stellen om de laadtijd van de pagina te verbeteren.LCPZonder score
Maximum latentie voor kritiek pad: 494 ms
Beginnavigatie
https://www.bijbel-studie.com - 431 ms, 11,42 KiB
…css/380a0e88e0f4b9ef.css(www.bijbel-studie.com) - 491 ms, 15,73 KiB
…css/2f24207729e50a12.css(www.bijbel-studie.com) - 494 ms, 1,45 KiB
Vooraf gekoppelde oorsprongen
Met preconnect-hints kan de browser eerder tijdens het laden van de pagina een verbinding tot stand brengen, waardoor er tijd wordt bespaard wanneer het eerste verzoek voor die oorsprong wordt gedaan. Dit zijn de oorsprongen waarmee de pagina een preconnect heeft gemaakt.
er zijn geen oorsprongen vooraf gekoppeld
Kandidaten voor preconnect
Voeg preconnect-hints toe aan je belangrijkste oorsprongen, maar probeer er niet meer dan 4 te gebruiken.
Er zijn geen extra oorsprongen die goede kandidaten zijn voor verbinding vooraf (preconnect)
Efficiënte levensduur voor het cachegeheugen gebruiken Geschatte besparingen van 245 KiB
Een lange levensduur voor het cachegeheugen kan herhaalde bezoeken aan je pagina versnellen. Meer informatieLCPFCPZonder score
Verzoek
Cache-TTL
Overdrachtsgrootte
Stripe utility 
249 KiB
/v3/(js.stripe.com)
2 m
232 KiB
/out-4.5.45.js(m.stripe.network)
5 m
17 KiB
DOM-grootte optimaliseren
LCP-uitsplitsing
Derden
Deze inzichten zijn ook beschikbaar in het deelvenster Prestaties van Chrome DevTools. Neem een tracering op om meer gedetailleerde informatie te bekijken.
Diagnostische gegevens
Beperk niet-gebruikte css Geschatte besparingen van 13 KiB
Beperk niet-gebruikte regels uit stylesheets en stel css uit die niet wordt gebruikt voor content boven de vouw zodat er minder bytes worden verbruikt door netwerkactiviteit. Meer informatie over hoe je ongebruikte CSS vermindertLCPFCPZonder score
URL
Overdrachtsgrootte
Geschatte besparingen
bijbel-studie.com 1e partij
15,1 KiB	12,9 KiB
…css/380a0e88e0f4b9ef.css(www.bijbel-studie.com)
15,1 KiB
12,9 KiB
Beperk niet-gebruikt JavaScript Geschatte besparingen van 169 KiB
Beperk niet-gebruikt JavaScript en stel het laden van scripts uit totdat ze nodig zijn zodat er minder bytes worden verbruikt door netwerkactiviteit. Meer informatie over hoe je ongebruikt JavaScript vermindertLCPFCPZonder score
URL
Overdrachtsgrootte
Geschatte besparingen
Stripe utility 
231,4 KiB	169,3 KiB
/v3/(js.stripe.com)
231,4 KiB
169,3 KiB
Lange taken in de primaire thread vermijden 5 lange taken gevonden
Meer informatie over de prestaties van je app. Deze cijfers hebben geen directe invloed op de prestatiescore.
Geslaagde controles (15)
Tonen
84
Toegankelijkheid
Deze controles wijzen op mogelijkheden om de toegankelijkheid van je web-app te verbeteren. Automatische detectie kan alleen een subset van problemen vaststellen en biedt geen garantie voor de toegankelijkheid van je web-app. Daarom wordt ook handmatig testen aanbevolen.
Namen en labels
Knoppen hebben geen toegankelijke naam
Als een knop geen toegankelijke naam heeft, kondigen schermlezers deze aan als 'knop', waardoor de knop onbruikbaar wordt voor gebruikers die afhankelijk zijn van schermlezers. Meer informatie over hoe je knoppen toegankelijker maakt
Mislukte elementen
div.relative > div.flex > div.flex > button#radix-«Rbkjmdb»
<button class="inline-flex items-center justify-center whitespace-nowrap ring-offset-back…" type="button" id="radix-«Rbkjmdb»" aria-haspopup="menu" aria-expanded="false" data-state="closed">
div.container > div.relative > div.flex > button.inline-flex
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap text-sm fo…">
Links hebben geen herkenbare naam
Met linktekst (en alternatieve tekst voor afbeeldingen, indien gebruikt als links) die herkenbaar, uniek en focusbaar is, verbeter je de navigatiefunctionaliteit voor gebruikers van een schermlezer. Meer informatie over hoe je links toegankelijk maakt
Mislukte elementen
div.grid > div.space-y-4 > div.flex > a.w-10
<a class="w-10 h-10 bg-brand dark:bg-secondary hover:bg-brand/90 dark:hover:bg-secon…" href="#">
div.grid > div.space-y-4 > div.flex > a.w-10
<a class="w-10 h-10 bg-brand dark:bg-secondary hover:bg-brand/90 dark:hover:bg-secon…" href="#">
div.grid > div.space-y-4 > div.flex > a.w-10
<a class="w-10 h-10 bg-brand dark:bg-secondary hover:bg-brand/90 dark:hover:bg-secon…" href="#">
div.grid > div.space-y-4 > div.flex > a.w-10
<a class="w-10 h-10 bg-brand dark:bg-secondary hover:bg-brand/90 dark:hover:bg-secon…" href="#">
Dit zijn suggesties om de semantiek van de opties in je app te verbeteren. Zo kun je de functionaliteit verbeteren voor gebruikers van hulptechnologie, zoals een schermlezer.
Contrast
De contrastverhouding van achtergrond- en voorgrondkleuren is niet voldoende
Voor veel gebruikers is tekst met weinig contrast moeilijk of onmogelijk te lezen. Meer informatie over hoe je voor voldoende kleurcontrast zorgt
Mislukte elementen
Start now
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap ring-offse…">
Discover now
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap ring-offse…">
Most Popular
<div class="absolute -top-4 left-1/2 transform -translate-x-1/2 px-4 py-2 bg-brand dar…">
Start Free Trial
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap ring-offse…">
Dit zijn suggesties om de leesbaarheid van je content te verbeteren.
Praktische tips
Het document heeft geen hoofdoriëntatiepunt.
Een hoofdoriëntatiepunt helpt gebruikers van een schermlezer om op een webpagina te navigeren. Meer informatie over oriëntatiepunten
Mislukte elementen
html.light
<html lang="en" class="light" style="color-scheme: light;">
Deze items geven praktische tips voor algemene toegankelijkheid aan.
Aanvullende items om handmatig te controleren (10)
Tonen
Deze items gaan over gebieden die niet kunnen worden getest met een automatische testtool. Bekijk meer informatie in onze gids over het uitvoeren van een toegankelijkheidscontrole.
Geslaagde controles (19)
Tonen
N.v.t. (37)
Tonen
100
Praktische tips
Vertrouwen en veiligheid
Zorgen dat het CSP effectief is tegen XSS-aanvallen
Een sterk HSTS-beleid gebruiken
Zorgen voor de juiste bronisolatie met COOP
De gevolgen van clickjacking beperken met XFO of CSP
DOM-gebaseerde XSS beperken met Vertrouwde typen
Geslaagde controles (13)
Tonen
N.v.t. (2)
Tonen
100
SEO
Deze checks zorgen ervoor dat je pagina het algemene advies voor zoekmachineoptimalisatie volgt. Er zijn veel aanvullende factoren waarvoor Lighthouse hier geen score geeft, maar die wel van invloed kunnen zijn op je zoekpositie, waaronder de prestaties voor Site-vitaliteit. Meer informatie over Google Search Essentials
Aanvullende items om handmatig te controleren (1)
Verbergen
De gestructureerde gegevens zijn geldig
Voer deze extra validators op je site uit om aanvullende praktische tips voor SEO te controleren.
Geslaagde controles (10)